 Keywords:
 - Index: Mondrian, pintor, historia, arte, de Stijl.
 - Biografia: Pieter Cornelis Mondriaan, biografia, cronologia, fallecimiento, vida.
 - Pinturas: obras, pinturas, galeria, Broadway Boogie-Woogie, Museo.
 - DeStijl: Movimiento, De stijl, revista, arquitectura, neoplasticismo.
 - Contacto: contacto, servicio, atencion, sugerencia, mondrian.

Description:
- Index: Piet Mondrian el famoso pintor de los cuadraditos, Impulsor del neoplasticismo.
- Biografia: Pintor holandés. Uno de los artistas más influyentes del siglo XX, cronologia de su vida.
- Pinturas: Galeria de sus obras mas importantes, Composición en rojo, amarillo, azul y negro.
- DeStijl: De Stijl, fue un movimiento artístico holandés fundado en 1917.
- Contacto: Completa el formulario de contacto si te gusto la pagina o dejame tus comentarios.

Multimedia:
Cambie el formato de la imagenes de PNG a JPG
Comprimi el tamaño de las imagenes
Recorte del mismo tamaño las img correspondientes a los carruseles.